♪ No te sientes triste por las flores caídas ♪
♪ Caída en el mundo mortal ♪
♪ Mantener todos los recuerdos ♪
♪ No puede encontrar más paz ♪
♪ Las tormentas no pueden matar mi pasión ♪
♪ Pero necesito soportar ♪
♪ Ser serio aunque soy ingenuo ♪
♪ Si este es el destino final ♪
♪ Incluso si me lastimarían ♪
♪ Protegdré a la gente ♪
♪ El sol y la luna de las montañas
pueden ser mis testigos ♪
♪ Plena de pasión ♪
♪ Amor profundo y odio ♪
♪ Cae en mi corazón junto con la nieve ♪
= Rumores reales =
= Episodio 6 =
Las decoraciones aquí
son diferentes de cualquier otro lugar.
Interesante.
(¿Por qué aún no se va?)
(¿Cómo lo sabría?)
(Pregúntale.)
(Pregunté varias veces.)
(Todavía no se irá.)
(¿Qué puedo hacer?)
(¿No te preocupa que la gente diga)
(Que el Príncipe Ying y la Princesa Hua
han crecido tan cerca)
(Después de permanecer en
la misma habitación juntos?)
(No lo jingas.)
Príncipe Ying.
¿Sí?
Ya es mediodía.
¿No es hora...
¿Es la hora del almuerzo?
No esperaba que
ser tan hospitalaria.
Entonces voy a
acepta tu invitación.
Incluso quiere comer aquí.
Su Majestad.
Mira tus pasos.
No caigas.
Escuché que mi hermano está comiendo aquí.
Me uniré a ellos.
Su Majestad.
Liuli.
¿No te importa, verdad?
Pensé que al menos
reflexiona sobre ti mismo
después del banquete de flores de ciruelas.
No esperaba que
venir aquí tan pronto.
He sido azotado unas cuantas veces
de la madre.
El banquete de flores de ciruelas
ha asustado a la princesa Hua.
No se preocupe, princesa Hua.
Te tendré bien trato.
No te dejaré sufrir más daño.
¿Quién fue en el banquete
que asustada princesa Hua?
Era madre.
Si es su culpa,
puede simplemente ignorarlo?
No lo hice.
Estoy aquí para reparar.
Mientras la princesa Hua
se queda conmigo todo el tiempo,
día y noche,
ella estará a salvo.
(Hua Mansión)
Se ha vuelto más difícil.
En realidad hay dos príncipes
en la mansión de Hua Liuli.
Podemos bajarlos en una sola vez.
Entonces habremos
el estado de Jin bajo nuestro control.
¿No sabes cuántas trampas hay
en la mansión?
¿Se las llevaron todas?
Creo que
somos los que tenemos problemas.
¿No dijo Hua Liuli
seguiría
tratar con nosotros?
¿Está planeando
planeando conspirar con nosotros
asesinar a eso
¿Qué pasa?
Conspirar contigo
de suicidarse?
- Ella lo hizo.
- Lo hizo.
Ni siquiera puedo creer que mi veneno
no podía matarla.
Olvídalo.
Vamos a preparar nuestro acto
y esperar el momento adecuado.
Excelente.
Finalmente puedo vivir más.
Sí.
Sabes
cómo es el Jardín Jinling
sin salir nunca.
Has traído incluso
el sirviente jefe.
Su Majestad.
Podría ser de la frontera,
pero no ignoro
cosas en la capital.
Tú, en cambio,
tiene que haber frecuentado el Jardín Jinling.
Tengo hambre.
Lo que ves antes que tú
es la comida diaria
de la gente local en la frontera.
Todos están muy deliciosos.
¿Qué es esto?
Son despojos de cerdo.
¿Y esto qué es?
¿Por qué huele a podrido?
Esto es cuajada de leche.
¿No está disponible aquí?
Soy de una tierra desolada
y mi familia
es pobre.
Así que
solo puedo
ofrecer esto
a ambos.
Espero que
no te importa.
Princesa Hua.
¿No tienes agua aquí?
Puedes beber
la sopa de despojos de cerdo
frente a ti.
Si no te gusta,
puedes probar la cuajada de leche.
Hermano, por favor.
Su Majestad, por favor.
Después de ti.
Te dejaré ir primero.
¿Qué hay en esa pequeña botella de porcelana?
Este es el zumo de hortalizas que hice.
Después de todo, hay muchas
hortalizas cultivadas aquí.
Voy a beber esto primero.
Me gusta el zumo de hortalizas.
Huele bien.
Déjame probarlo primero.
Príncipe Ying.
¿Está mal?
Es bueno.
Me gusta.
Ya estoy llena.
Gracias por la comida.
Me voy.
Me voy antes.
Como mi hermano no se queda,
entonces también me iré.
Cuida bien tu cuerpo.
Señorita.
Finalmente se han ido.
Quiero ser una mujer débil,
pero en realidad no quiero
estar enfermo.
Su Alteza.
¿Qué te trae aquí de repente?
Mi padre pretende
se une a la princesa Hua.
No es adecuado que vengas.
Escuché que el padre estaba furioso
cuando descubrió que la princesa Hua
se había envenenado en el banquete.
Parece que
el compromiso será apartado.
Mi padre nunca lo dijo.
Sucederá.
Además, la princesa Hua
ya se ha enamorado de mí.
Ella me invitó a almorzar.
Su Majestad.
Debes evitar las sospechas.
¿De verdad?
Eso no servirá.
Mi padre me confió que encontrara
el asesino.
No solo tengo que manejar el caso,
también tengo que proteger a la princesa Hua.
Tú, en cambio,
todavía es incierto
si Consorte Xian
puede ser
despeje el caso.
Eres tú el que
necesita evitar las sospechas.
Señorita, tome algo.
Se muere de hambre.
Me duele la cabeza.
He perdido el apetito.
Señorita.
¿Por qué el príncipe Ying
tan seguro?
Él es el primer hijo del emperador.
Además, Consorte Xian
odia mucho a él.
Es normal que tenga tanta confianza.
Lo único es que el Príncipe Heredero
empezó a esconderme
en el banquete de flores de ciruelo,
que no entiendo bien.
Tal vez
de repente descubrió que
eres una buena persona
y no nos eligió.
¿De verdad lo crees?
Tal vez tiene segundas intenciones.
Nadie sabe lo que está pensando.
De cualquier manera, necesitamos
tener más cuidado.
Todavía tengo que tener cuidado con él.
(Jardín Jinling)
(Hua Mansion, Suburb occidental)
(Hua Liuli)
(Ji Yuansu)
No sé
lo que estás haciendo,
pero no creo que
eres una persona siniestra.
Si los asesinos
eran realmente de Jinpo,
eso demostraría que
no había ninguna conexión entre
¿Princesa Hua y Jinpo?
Es complicado
como es una historia unilateral.
Todavía es incierto.
Si realmente piensas
que la princesa Hua
no es una persona tan siniestra,
por qué no la conoces
con un enfoque diferente?
Puedo cambiar mi enfoque
conocerla,
pero, ¿qué haces?
Como uno de vosotros,
debería abordar tus preocupaciones.
Seguiré persiguiendo
la verdad oculta sobre la princesa Hua.
Si crees que no hay nada malo
con la princesa Hua,
no me culpes
de la inteligencia equivocada
te di en primer lugar?
¿Por qué debo hacerlo?
Todo lo que llega a mis oídos
viene de una amplia
variedad de fuentes.
Los errores ocasionales son inevitables.
Además, este asunto
todavía no está resuelto.
No te preocupes.
¿Un enfoque diferente?
No subestimes a la más joven
hija de la familia Hua
y al príncipe heredero.
Dejen que los asesinos de Jinpo
sigue su camino
para que podamos posicionar
nuestros hombres más seguros.
¿Qué quieres decir?
Si la hija menor de
la familia Hua está realmente enferma,
por qué ha escapado
daño tantas veces?
Si el Príncipe Heredero es
un hombre realmente brutal,
por qué Su Majestad
concederle el trono?
(Está metiendo los ojos.)
(¿A qué viene de nuevo?)
(Me está mirando fijamente.)
(¿A qué se refiere?)
Su Majestad.
¿Dónde estás
me llevas hoy?
Lo sabrás cuando llegues allí.
¿No fue Su Majestad
te pedimos que investigues
el caso?
Estoy halagado
que estás gastando
tanto tiempo conmigo.
Si los asesinos
te estaban atacando,
no sería tu presencia a mi lado
ser su objetivo perfecto?
Entonces no hay necesidad
para ver en otra parte.
Tienes el propósito.
Su Majestad, estamos aquí.
Su Alteza.
Es posible que bajes primero.
No tengo buena salud.
Me llevaré algún tiempo.
Sé rápida.
(Wrestling Arena)
Princesa Hua.
Mi padre solía
tráeme aquí cuando era una niña.
¿Alguna vez
ves algo así?
Están luchando.
Tan bárbaro.
Princesa Shun 'an
ha admirado siempre el talento del General Wei.
Después de que el General Wei fuera a la frontera,
princesa Shun 'an regularmente
participó en competiciones de lucha libre.
No es de extrañar que la princesa Shun 'an
me trata tan bien.
Por cierto,
tienes las mismas habilidades
como el General Wei en la lucha libre?
No estoy en buena salud.
No puedo exagerarme.
Bueno, es una vergüenza.
Bravo. ¡pelea!
Todos.
La pelea entre el General Hua
y General Wei
es ahora
recordado por muchos
como una pelea heroica.
Hoy,
he invitado
princesa Hua,
la hija del Protector General,
marquis Chang 'an,
- ser el juez de este partido.
- (me vuelve a probar).
Démosle una cálida bienvenida.
(Solo no expongas mis artes marciales.)
No.
¿Qué pasa?
Detente.
La princesa Hua es débil.
¿Cómo puedes traerla
a un lugar tan peligroso?
Solo le estoy pidiendo
para ser juez
y solo stand
cómodamente en el escenario.
No es posible.
Eso es peligroso, también.
No es así.
¿Cómo no hay peligro
cuando los luchadores entran en una pelea,
no podían importarles menos
la gente a su alrededor.
¿Y si la princesa Hua no puede evitarlo
y se duele?
Princesa Hua.
Creo que
que una persona que ha sido
criado en la familia Hua
es audaz y decidida
sin importar su condición física.
Si tú
ni siquiera puede ser juez,
me temo que la gente estará decepcionada
en los dos generales.
(Mantiene)
(educar a mis padres.)
(Es tan cruel.)
(Parece que no)
(permítanme deslizar hoy.)
En ese caso,
me encargaré
asumiremos esta tarea.
Sin embargo,
tengo mala salud.
Así que
empecemos.
Princesa Hua, ten cuidado.
¡Genial!
¿Puedo conocer tus nombres?
Nuestros nombres...
No vale la pena mencionar.
Empieza.
Princesa Hua.
Ten cuidado, princesa Hua.
¿Por qué esos dos luchadores
sigue llegando
¿Hua Liuli?
- ¿No es este acoso?
- Oiga.
Su Alteza es tan malo.
¿Por qué tortura a Hua Liuli de esta manera?
¿Torturas?
Su Alteza está haciendo
lo correcto.
Dios.
Ayuda.
Ten cuidado, chicos.
¿Lo has visto?
Creo que Hua Liuli
tiró una patada hace un momento.
¿En serio?
Pero no lo hice
verlo claramente.
Hua Liuli
definitivamente no es una persona común.
Princesa Hua.
Princesa Hua, ten cuidado.
Ayuda.
Princesa Hua.
No.
Detente ahora!
Ayuda.
Princesa Hua.
- Princesa Hua.
- Príncipe Ying.
Ten cuidado.
Princesa Hua.
Princesa Hua, ten cuidado.
(Como eres despiadada,)
(no me culpes por ser injustos.)
(¿Qué está pasando?)
(Buena suerte.)
Su Alteza.
Su Majestad.
Lo siento.
Perdóname.
Su Majestad, ¿está bien?
Princesa Hua.
Eres bastante hábil.
(Recuerdo)
Todo se trata de ti.
Padre.
Solo soy
haciendo lo correcto.
Es por eso que
siempre pasas tiempo
en casa de la princesa Hua?
Claro.
La princesa Hua fue casi asesinada
en el banquete de flores de ciruela de Consorte Xian.
La estoy protegiendo.
Aún así, no es adecuado
para que lleves a la princesa Hua
a una pista de carreras
y una arena de lucha.
Soy responsable de su recepción.
Encontré su nostalgia.
Así que la llevé a la pista de carreras
para superarlo.
¿Se equivoca?
He oído eso
los luchadores
incluso atacó a la princesa Hua.
Me pregunto
cuál es tu explicación
para esto?
Soy el que resultó herido.
¿Te preocupas por mí?
Tengo mis propias disposiciones
para la investigación.
¿Necesito reportarte a todos?
¿Has hecho algún progreso
con ese caso?
Sí.
Los asesinos en el banquete y antes
eran de Jinpo.
Pei, subsecretario
ha redactado el documento oficial.
Este...
Imposible.
Los soldados Jinpo son los más reservados.
¿Cómo lograste que hablaran?
Matar.
Te golpearé hasta morir.
Mataron a otro.
Han pasado varios días.
Esta celda está casi vacía.
El estado de Jin
asusta demasiado.
Maestro Pei.
Buen trabajo.
Denle comida extra esta noche.
- Sí.
- Gracias.
- llévalo.
Muéstrate.
Mi Señor.
No somos culpables, mi Señor.
Por favor, no nos maten.
Jihuai.
¿Cuántos quedan?
Su Majestad.
Todo lo que queda
son estos ladrones.
¿De qué se les acusa?
¿Por qué no fueron ejecutados?
No puedo recordar exactamente.
Con tantos casos en el Tribunal Supremo,
quién sabe lo que estos dos ladrones
han hecho?
Veré
cuáles son los nuevos casos
casos insolubles
se culpará a
la gente de Jinpo.
Robo de antigüedades.
Se robaron docenas de falsificaciones.
Lo hizo la gente de Jinpo.
Caer en una hoz mientras roba un cerdo.
Perseguido por un perro durante varios kilómetros
y el perro se perdió y no se fue a casa.
El pueblo de Jinpo lo hizo.
Robando a una mujer.
Averiguó que era un hombre
y lo golpearon.
Lo hizo la gente de Jinpo.
(Robo a una mujer)
Jinpo,
Jinpo.
¡No se atreven
acusan a nuestro Jinpo!
No somos tan malos.
- No se atreven
- acusar a nuestro Jinpo!
- ¡acusan a nuestra Jinpo!
¿La tuya?
Jihuai.
Sí.
Jota.
Estos dos nos han informado
nos informaron de los secretos de Jinpo.
Difundir la palabra a Jinpo
y ver cómo Jinpo
tratará a sus familias.
Su Majestad.
Lo has matado.
Todos los ministros guardaron silencio.
Son solo un montón de viejos codones
que son fáciles de tratar.
A diferencia de la princesa Hua.
¿Estás
tratando de ir
en la princesa Hua?
Si la familia Hua no es tan poderosa,
por qué iba a
intenta tanto?
Solo puedo matarlos.
Bueno,
te has equivocado.
Tienes razón.
Me siento extremadamente mal.
Sin embargo,
todavía puedo sufrir de ello.
¿Qué quieres decir?
¿Y una charla de corazón a corazón?
Entonces realmente
tiene que sufrir de ello.
(Ministro Mansión)
Jiamin.
¿Jamina?
Ah.
Suavemente, madre.
Mírate.
(Libro de cuentas)
Gastar el dinero salvajemente.
Qué vergüenza.
¿No puedes
ser como Hua Liuli?
(Libro de cuentas)
Escuché que el vestido
vistió el banquete de flores de ciruelas
fue hecho de nuestras sobras.
Mamá.
¿Puede dejar de mencionar a Hua Liuli?
Realmente la odio.
¿Qué te ha hecho?
Fue una vez la primera noble
hija de la capital.
Todos saben que
Iba a ser prometido
al Príncipe.
Y ahora
aquí está,
robándome toda la atención
y Su Majestad está
entregándole un compromiso.
A excepción del Tercer Príncipe,
el príncipe heredero y el príncipe Ying
están alrededor de ella.
Por supuesto que me molesta.
¿No dijiste que no quisiste
casarse con un príncipe antes?
Usted estaba obsesionado con
yun Han de Jinling Garden.
¿Por qué has cambiado de opinión?
Idolatrando a Yun Han
no es lo mismo que casarse.
Se supone que eran míos
y ahora todos han sido quitados.
No estoy feliz.
No estás feliz.
¿Así que te quedas en casa todo el día?
Aprende de tu madre.
Cuando adoro
general Wei,
fui
dondequiera que iba.
No es un hombre.
Si lo fuera,
ella habría estado en mis manos.
¿Estás seguro?
Claro.
¿Por qué otra cosa el General Wei
me han confiado
tan importante tarea
como una competencia de lucha libre?
No escuches
consorte Xian y los demás
sobre lo cerca que están de ella.
De hecho, el General Wei
el mejor amigo real
soy yo.
¿Te gusta Hua Liuli?
No digas que sí.
Es la hija del General Wei.
Claro que me gusta.
Bien.
No me gusta.
Eres el mejor.
Solo te quiero decir que
tienes que ir por lo que quieras.
No debes perder.
Déjate.
- Sé.
- Recuerda decirle a Liuli
venir cuando sea libre.
Madre, sal.
(Diez reglas de mujeres nobles)
Los hombres son definidos por su fortaleza
y las mujeres por su gentileza.
Un hombre fuerte es noble,
una mujer gentil es bella.
Si mi madre hubiera visto esto,
lo habría quemado todo.
Señorita.
Su prioridad ahora mismo
debería ser Su Alteza
que casi
cayó inconsciente
para protegerte.
Sí.
Oh, no.
Él es el príncipe heredero.
¿Cómo puedes saltar sobre él?
No hagas alboroto.
Soy una chica delicada.
¿Espera que
para protegerle?
Él es el Príncipe Heredero.
Exactamente.
Quiero que sepa
qué desafortunado es reunirse conmigo
así que no querrá
me molesta todo el tiempo.
Sin embargo,
creo que
he descubierto
la debilidad de Su Alteza.
(Su Alteza es)
(un hombre que muestra compasión por las mujeres.)
¿Podría ser...
Su Majestad.
¿Qué te trae aquí?
Señorita.
Realmente llegó hoy.
Parece que el truco
no funciona con él.
Oh, no.
Debe haber venido a buscar venganza.
Necesito esconderme.
Saludos, Su Alteza.
Su Majestad.
Eres un hombre de verdad.
Estoy realmente impresionado con
la velocidad de tu recuperación.
Impresionado.
Su Alteza.
Usted
ve bien hoy.
Mi padre pensaba que
actué demasiado abruptamente el otro día
y me pidió que viniera
y disculparme contigo.
Después de una profunda reflexión,
creo que mi padre tenía razón.
Así que decidí
llevarte a
el lugar más adecuado
como compensación.
No se mueva.
Su Alteza.
Puedes librarme de mí.
No la hagas daño.
Señorita, corre.
Princesa Hua.
¿Es tu sirvienta
no en su sano juicio?
Es torcido.
Aunque la Consorte Xian
había organizado un banquete de flores de ciruelo,
pensé que
es posible que no lo hayas disfrutado.
Así
Yo...
(Vomité mucha sangre)
(y todavía me traes aquí)
(para recordar.)
(¿Me odias tanto?)
(Realmente no puedo comprender su mente.)
Princesa Hua.
Me gustaría preguntarte.
En el banquete de flores de ciruelo...
Princesa Hua.
Gracias, Su Alteza.
(Dios.)
(Está empezando a sospecharme de nuevo.)
(Aquí tienes.)
(No debo hablar tontamente hoy.)
(Respira profundamente.)
Príncipe Ying.
Qué coincidencia.
Usted también está aquí.
¿Qué te trae aquí?
Príncipe Ying.
¿No estás feliz de verme?
La última vez que me dijiste
que no era atractivo.
Entonces, ¿por qué debería sonreír
cuando te veo,
no.
Príncipe Ying.
En realidad, era...
Olvídalo.
Lo he pensado.
Si no crees que me veo bien,
eso significa que no tienes estética.
Tienes mal gusto.
Sí.
Tienes razón.
Así que déjame
verte bien
para mejorar mi sentido estético.
Soy generoso.
Claro que
darte una oportunidad.
Sigue.
Princesa.
¿Has visto lo suficiente?
Me voy.
Príncipe Ying
es realmente tan llamativo
como Yun Han.
Su Majestad.
¿Me pusiste hoy
solo para ver flores?
¿Por qué?
¿No son bonitos?
Maestro Pei.
¿Crees que Su Alteza
está teniendo una charla de corazón a corazón?
¿Qué crees que está haciendo?
Bonita.
Hablando de flores.
Ahora es un asunto real.
Vamos.
(Parece que está tratando de
para engañarme otra vez.)
Princesa Hua.
Las flores son deslumbrantes.
Limpia tus ojos.
Gracias, Su Alteza.
(Este pañuelo,)
Princesa Hua.
Liuli.
¿Qué ves?
Su Majestad.
¿Dónde viste
encontraron este pañuelo?
De hecho,
tengo muchas preguntas
para ti desde entonces.
¿Por qué la sangre en este pañuelo
huele a fruta?
Siempre he querido tener
una buena charla contigo.
No tienes que
sé tan secreta
frente a mí.
(¿Crees que)
(esto me hará presentarme?)
(Tú)
(subestimándome.)
Princesa Hua.
¿Qué crees?
Su Alteza.
No voy a mentir,
pero esta fragancia frutal
es en realidad mi aroma corporal.
Si no me crees,
puedes oler eso.
No.
¿Qué estás haciendo?
Pensaba que no me creíste.
Entonces te dejaré
huelen el aroma frutado.
(Dios.)
(Usualmente actuas duro.)
(¿Por qué se ruboriza?)
(Nadie lo creerá.)
Se está haciendo tarde.
Me cansé un poco.
Me despediré.
Princesa Hua.
(Ella...)
(En realidad...)
(No cree que yo sea)
(haciéndolo a propósito, ¿verdad?)
¿Qué estás haciendo?
Yuanhao.
¿Por qué estás aquí otra vez?
Ni siquiera tienes
explicó lo que estás haciendo
y me estás cuestionando?
Princesa Hua.
¿Aún recuerdas
nuestro compromiso?
Creo que
hay tal cosa.
Aunque no es mi esposa ahora,
lo será.
Bueno,
dado que ese es el caso,
creo que tu hacer
es realmente inapropiado.
(Aunque el príncipe Ying es deshonesto,)
(me puede ayudar.)
Príncipe Ying.
Creo que tienes razón.
No se puede violar la orden de Su Majestad.
Su Alteza.
No es realmente apropiado para ti
seguir preguntándome así.
Creo que
deberíamos mantener alguna distancia.
Vine a ti
para trabajar en el caso
y protegerte.
En cambio,
no crees que
has actuado
inapropiadamente también?
Me dijeron que
el caso está cerrado.
Así que no necesitas
perder más tiempo
en mi.
En cuanto a mi seguridad,
el Príncipe Ying también me protegerá.
Claro.
Jingua.
Sí.
Consigue el coche.
Princesa Hua.
Por favor.
Gracias, Príncipe Ying.
(Te llamé aquí)
(para decirte que)
(no tengo intención de
ser enemigo de ti.)
(Jardín Ankang)
(¿Cómo puedo ganarse tu confianza?)
Su Alteza.
Su Majestad.
Adivina qué
Tengo para ti hoy.
Líquido de Jiannan y Shaochun.
Este liquor
rara vez está almacenado
en la casa de licores.
Haz que alguien encienda fuego a la estufa.
Nos sentaremos alrededor de la estufa
y calienta el licor
- mientras ven la luna.
- Jihuai.
¿Recuerdas lo que hiciste
la última vez que te embriajaste?
Desde hoy,
me niego a beber alrededor de la estufa.
Aquí.
En realidad dijo que
mi hermano mayor es mejor que yo.
Qué broma.
Todos estaban preparados.
Ella es ciega. Aquí.
Estaba tratando de aclarar
cualquier malentendido
con ella hoy,
para hacerle menos nerviosa
frente a mí
y ser abierto con ella,
pero...
Era demasiado para ella.
¡Esto es inaceptable!
Bebida.
Bebe.
Entonces, Su grandeza,
qué hiciste?
Le acabo de devolver
el pañuelo que
ella escupió sangre antes.
Incluso le detuve la prueba.
Era sincero.
Exactamente.
Ella no lo apreció.
Era su problema.
Exactamente.
Su.
Escucha.
Déjame compartir contigo
un muy buen dicho.
"Deje de tus reservas
para alcanzar el resultado deseado ".
No es posible.
¿Funcionará?
Sí.
(Hora pretenciosa)
Qué hermosa vista.
Una flor de ciruelo florece en el frío,
como una franja de jade blanco,
lejos de la carretera del pueblo y
cerca del puente sobre el arroyo.
No sabía que eran las flores de ciruelas.
Pensaba que era la nieve
no se había derretido.
Príncipe Ying.
Eres tan elocuente.
De hecho, esto es
lo que mi madre
me dijo que lo hiciera.
Lo recité al azar.
De todos modos, no entendiste.
Dilo otra vez.
Mi madre tenía razón.
No tienes esperanza.
Me voy.
Aguarda.
♪ Una nueva canción es interpretada por mis dedos ♪
♪ No puedo hablar o dormir bajo la luna ♪
♪ Me falta a alguien
caminando por el pabellón ♪
♪ No puedo decirle a nadie ♪
♪ Quién estará en este mortal ♪
♪ conoce mi corazón y
cómo lloro sin mostrar a nadie ♪
♪ La memoria se ha ido ♪
♪ La cara de quién se muestra en mi sueño ♪
♪ Cuántas veces
necesito pasar por esto ♪
♪ Gritando solo frente a la ventana ♪
♪ Escucha la lluvia anoche ♪
♪ Pero mi corazón no cambiará ♪
♪ Las nubes están siendo cubiertas
por la sombra de la luna ♪
♪ Que está enrollando la manga
con el viento ♪
♪ No preocupados por los rencores
pero para los que no están alrededor ♪
♪ Dote mi pena en
pabellón Fengyi ♪
♪ Pero es una pena
han pasado algunos otoños ♪
♪ Es difícil equilibrar entre
el mundo y el que amamos ♪
♪ Las nubes están siendo cubiertas
por la sombra de la luna ♪
♪ Estoy esperando al volver ♪
♪ suspiré en los viejos tiempos
ya no están aquí ♪
♪ Cuántas preocupaciones hay ♪
♪ Cuántos de nosotros podemos envejecer juntos ♪
♪ Ojalá puedas tener el mundo
y al que amas ♪